---
title: 457von465
layout: default
---


# 457von465



Schon beim ersten Nippen werden meine Zunge und mein Gaumen
pelzig-trocken, bitteres Gebräu rinnt mir die Zunge hinunter. Was
ich da schmecke muss ich sehen, um es zu verstehen.
Das Abploppen des Mehrweg-Plastikdeckels gibt den Blick in meinen
Mehrweg-Trinkbecher frei und ich schaue in einen undurchsichtigen
moos-moor-grünen See. Weder Geschmack noch Aussehen lassen auf den
Matcha Latte schließen, den ich bestellt hatte. Meine
Geschmacksknospen signalisieren mir, den Tee unverzüglich
wegzukippen, meine Vernunft hält dagegen.
Irgendwo auf der Welt wurden Teepflanzen gewässert, geerntet,
getrocknet, gemahlen, zum Verkauf abgefüllt und transportiert. All
das womöglich unter Bedingungen, die den menschlichen und
natürlichen Ressourcen nur wenig Respekt zollten.
Ich blicke um mich und kann nicht anders, als mich der Bitterkeit
und dem schlammigen Muff hinzugeben, als würden sie mich die
Trockenheit der Bäume schmecken lassen, die um mich herum knarren
und ächzen. Ich höre, wie der Wind die noch an den Bäumen
verbliebenen Blätter in einer fremden Tonlage knistern lässt, die
weder Sommer noch Herbst ist. Ich fühle staubtrockenes Blattwerk,
Hitzesommerlaub, unter meinen Füßen. An meine Kleidung heften sich
klettenartig zu Blattflocken zerbröselte Blätter, die aussehen wie
Fischfutter. Trockene Flocken für gedörrte Fischkadaver in
staubigen Flussläufen.
Leben wird zum Lotteriespiel. Unvermittelt brechen und stürzen die
Äste gesunder Bäume und sie erleiden Fehlgeburten ihrer viel zu
frühen Früchte. Sie fallen gradlinig, schwer und mahnend auf
staubtrockene Böden.
Der Staub staubt hinauf in meine Atemwege. Staub überzieht
Schleimhäute, Lungen, Gesicht, Haare, Körper, Hände, Füße, Schuhe,
Kleidung. Mich überkommt eine Ehrfurcht vor dem Staub, der die
Macht hat, mich zu ersticken, mich aufzufüllen bis ich mich in
eine Staubuhr verwandle. Invasiv, penetrant, stetig, richtet er sich ein, der Staub, in den Ecken und Nischen, Ritzen und Kerben, Fasern und Rissen.
Wenn es in dieser Hitze regnet, verdampfen die Tropfen noch in der
Luft. Auch sie verlieren gegen den Staub und das Stickicht.
Verdichten sich die Tropfen zu Strömen, verlieren sie gegen den
Staubpanzer, an dem sie keinen Halt finden.
Tapfer nippe ich mein bitteres Gebräu. Das Matcha Pulver hat sich
zentimeterdick schlammig am Boden des Bechers abgesetzt. In Wasser
gebundener Teestaub.
In einer von vermeintlicher Wohltat inspirierten
Kurzschlussreaktion versuche ich den Matsch ins Gebüsch zu kippen
und fabriziere dabei eine unbeholfene Sauerei. Ein Teil des
Schlammwassers bleibt schlierig im Becher zurück, der Rest hängt
zähflüssig in den Blättern des Gebüschs. So ist das, denke ich mit
Otto Rehagel: „Mal verliert man und mal gewinnen die anderen.“

In meiner Kindheit verbrachte ich viel Zeit hier im Park. Ich
sitze auf einer Bank und Erinnerungen besuchen mich.
Geburtstagsfeiern auf Picknickdecken unter der großen alten Eiche.
Unzählige Ostereiersuchen. Enten, Schwäne und Eichhörnchen
füttern. Eishockeyspielen auf dem zugefrorenen See. Kiesel in die
Taschen stopfen. Fahrradfahren lernen. Mit Heuschnupfennase durch
die kindskopfhohen Gräser streifen.

Im letzten Dritteljahrhundert hatte sich für mich in diesem Park
nicht viel verändert.
